[start] Buenos días
tienes domicilio?
que cuesta la arepa de huevo?
y vendes chocolatico caliente?
Y con leche?
Gaseosa manejas?
listo, entonces me envias la arepa de huevo y una coca cola bien fria.
Direccion cll 2 # 74 B 86 Zamora apt 201, $50
[start] Buenas noches
Deseo una pizza por favor
Se puede mitad y mitad?
y que precio tiene mitad hawayana y mitad de peperoni?
Ok, me envias una pizza asi por favor
una pizza Junior mitad Haw y mitad peperoni 
aahhh y una gaseosa
una cocacola litro y cuarto
Clla 55 aa 78 int 1919 , Urb Pino Alto , eso es villa verde,me mandas  deviuelta de $20
Gracias
[start] Buenas tardes
chica tienes servicio 
ok,me envias un calzoni de pollo con carnes sin maicitos, porfa
No solo el calzone
¿Cuanto demora?
listo
Urbanización montes de la colina Apt 1109, esto es por la salida del puente y completo
No asi esta bien
[start] Hola
Puedes enviarme un domicilio?
El chuzo de pollo que cuesta 
ok, me lo envias por favor
una gaseosa
1 manzana personal por fa
si, Cr 80 # 78 a 26 segundo piso
devuelta de 20
Me echas salsa rosada por favor
No , por ahora asi esta bien
Que tal
[start] Hola Buenas noches
¿A que horas abren?
A bueno, gracias
Perfecto, muchas gracias
[start] Hola que tal
¿Tienen servicio?
Buenas noches, para pedir por favor una pizza de pollo y champiñones
Una porción
No, no necesito nada más por el momento
No yo paso por ella 
A nombre de Samuel
Esta abierto?
[start] Buenas noches, para pwdir un domicilios
Cual es el menú para hoy
A que horas abren
A como es el almuerzo?
Usted me cobró la gaseosa? Verdad
Porque no me llegó?
Cuanto vale el domicilio?
Ok,Gracias
Que es almuerzo?
Me mandas uno por favor?
que salsas tiene?
Quiero salsa Rosada y piña
No necesito nada más
Que hay para hoy?
Para un domicilio
[start] Buenas noches tiene huevitos de codorniz?
Y tienes maicitos con queso??
Me das 2 por favor
Si, una pizza familiar Paisa
No, Yo paso por esto.
A nombre de Byron
Que tienes de almuerzo?
¿Tienen servicio allá?
Cuales son sus horarios de atención?
Listo, yo paso mejor
Que tienes de comida?
Que cuesta el domicillio 
Eso es lo menos?
Es lo que menos cuesta el domicilio?
Ok, Gracias
No por el momento, gracias
Que carnes tiene?
Que es el menú del día
Tienen servicio hoy?
Cuanto es en total?
[start] Buenas tardes
Tienes almuerzos?
Que tienes?
Que vale el del día
Que trae el menú del dia?
y que tienes para tomar?
Me das dos por favor?
Muchas gracias
[start] Buen día
Muy bien y usted?
Me puedes decir cual es el menú para hoy?
Solo tienes eso?
Tienes pescado?
La trucha viene Frita?
Me das una por favor
gracias
[start] Hola
tiene maizitos?
Me traes uno por favor
doonde estan?
de donde me contestan?
para donde vamos?
Tiene comida para perroz
Los perros comen?
En donde estan ubicados
Que precio tiene el calzini ?
Tiene pizzas a esta hora?
Que tamaño de pizza tiene en venta ?
Cuantas porciones tiene la pizza familiar?
Cuantas porciones tiene la pizza pequeña?
Cuantas porciones tiene la pizza mediana?
Cuantas porciones tiene la pizza extragrande ?
Puedo combinar las porciones de la pizza?
Cuales son los tipos de pizzas que tienen?
Que me recomienda para acompañar la pizza?
Me puede dar una mediana hawaiana por favor
Cuales son los ingredientes del plato especial del restaurante ?
Tiene carta de postre?
Cuantos tipos de postre tiene?
Tiene postre de limón o fresa?
Que comida especial tiene para el dia de hoy?
Venden sanduche?
Cuantos tipos diferentes de sanduche tiene?
Puedo armar el sanduche a mi gusto?
Viene acompañado el sanduche con bebida?
Que bebidas tiene para el día de hoy?
Dentro de la carta de comida tiene waffles?
Me puede cambiar la salsa del waffle?
Me puede empacar mi pedido?
Me gustaria probar algo vegetariano, que tiene para ofrecerme?
Que precio tiene la torta de lentejas?
Puedo pedirla con arepa?
Y bebidas?
Me puede enviar una arepa con una torta de lentejas y limonada por favor
Me lo envias a laureles
[start] Buenas tardes, tiene huevos de codorniz?
Y tiene arepas con queso?
OK, muchas gracias
Buenas tardes, que menu economico hay?
Con que bedida esta acompañado ese menú
Tres sopas de tortilla con jugo de piña
[start] Hola, venden chuzo?
Me puede enviar dos chuzos, de que los tiene?
Los chuzos traen papitas?
Y la ensalada que acompaña el chuzo de que es?
Dos de pollo, gracias
asi es
Todas las salsas que quiera
Buenas, tiene cazuela de frijoles?
La cazuela trae platano maduro o ripio ?
De acuerdo, y tiene jugo de fresa?
Necesito un pedido de 5, por favor , hacen envios?
Que metodos de pago tienen para cancelar la comida ?
ok, voy a realizar una transferencia
[start] Buenos dias
En que horario puedo pedir la comida?
Te pregunto, las salchipapas especiales que traen?
Lo que varia en las salchipapas es el tamaño ?
Tienen adicion de tocineta o queso?
Además de las sachipapas tienen hambuguesa también?
Tiene hamburguesa doble carne?
Las tiene de diferentes carnes?
Tiene combo con gaseosa y papas?
El combo aplica para todos los tamaños?
Para pedir una salchichapapa especial, y hamburguesa de pollo sencilla por favor
Claro, Para Urbanización Rio Verde apt 2021
[start] Hola, tienes servicio?
En que término está mi carne?
Porque están tan demorados?
Cual es el menu del día?
Tienes sanduches de pollo?
Que opciones de entradas tienes?
Hay un pelo en mi comida
Hay descuentos?
Debo hacer reserva
Con cuanto tiempo debo reservar?
Me lo puedes empacar para llevar?
Quiero reservar una mesa
Somo 10 personas
¿Que días se puede hacer las reservas?
El domicilio tiene algun costo?
Cuanto vale el domicilio?
Cual es el plato recomendado
Una hamburguesa sin cebolla por favor
Quiero un jugo de fresa
Si, en leche por favor
No por ahora solo eso
Si mi dirección es cll 1 # 48 -67 segundo piso, devuelta de 50 mil
Gracias
Tienes cerveza cero?
Con que bebida me recomienda acompañar este plato?
Chata con papas
Tiene algo vegetariano?
Me presta la carta?
Ok, podrias enviarme el numero de cuenta
cuanto costaria todo?
Ya te realice la transferencia
claro, avenida siempre viva 123
Ok,Gracias
[start] Hola Buenas noches
Deseo saber cual es el menu?
aun no me llega el menu
¿En que tamaño viene la lasaña?
¿Que costo tiene?
Ok, Me puedes enviar una grande
¿Cuanto demora el pedido?
Muchas Gracias
[start] Que tal!
Deseo un sandwich de pollo
Grande por favor 
si , por favor
Cll 89 #43-76 Belén
Muchas gracias
[start] Buenas Noches
¿Cual es el plato especial de hoy?
¿Tienes otro que no sea Pollo?
Si enviame esa por favor
Tienes jugos naturales?
Dame uno de mora en leche
si cuanto demora
listo, yo paso mejor
Cuanto cuesta el pedido?
OK, muchas gracias
Que tal!
Estan demorados los domicilios?
ok,tienes piza?
pizza
Que costaria una pizza personal?
Me da una pizza hawaina entonces
No por ahora solo eso
Urb manzanares casa 108 
ok
[start] Hola
Una pisa grande
una paisa grande
Si, me refiero a una pizza paisa
cll 1 #67- 129 piso 1
no, gracias
[start] Hola Buenas noches
Ya tengo su menu
Una salchipapas
grandes porfa
ok, gracias por el envio
colmenares casa 114
si con salsas rosada y piña
Se demora mucho?
Muchas gracias
[start] Hola, puedes prestar la carta?
Tienen servicio
¿Que me recomienda?
Que cuesta la  pizza?
Que cuesta Hawaina
Junior Hawaina
y mitad de peperoni?
listo me la envias por favor
no
Direccion cll 50 # 74 B 86 el huquito apt 201, $50